Repository: Aeyoun/webm-plus
Catalog: locales/ch-hant/jstrings.po
Languages: zh_tw

source: Add a ‘Download Video’ button below all WebM videos
zh_tw: 在所有WebM視頻下方都增加一個"下載視頻"按鈕。

source: Check HTML5 Trial participation status once per session
zh_tw: 每個會話都檢查HTML5的體驗參與(trial participation)的狀態

source: Click, then press Ctrl+S to save.
zh_tw: 先點擊，然後按Ctrl+S進行保存。

source: Done
zh_tw: 完成

source: Download Video
zh_tw: 下載視頻

source: Embed alternate player instead of using Flash
zh_tw: 使用嵌入式播放器，不使用Flash

source: Hide promotions for Adobe Flash Player
zh_tw: 隱藏Adobe Flash Player的廣告

source: Open source on Github
zh_tw: 本項目已經在Github上開源

source: Request WebM for embedded videos on third-party Web sites
zh_tw: 申請爲第三方站點的視頻使用WebM插件。

source: YouTube WebM Plus options
zh_tw: YouTube WebM插件的選項
